本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
地面侵略推進得怎麼樣了
地上侵略については　どうなっている
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
討伐魔法少女應該是你的任務
魔法少女討伐は　ミラの任部のはず
但你看起來卻有點為難啊
お前にしては　手こずっているようだな
薩達爾蘇德
被稱為邪惡大軍的智將竟到了這種地步
悪の軍の知将と　呼ばれた男が落ちたものよ
阿爾庫俄涅
等一下等一下 你們聽說了嗎 米拉他呀…
待って待って　知ってる　あのうわさ　ミラが
絲碧卡
他迷戀著那個魔法少女對吧
その魔法少女にご執心といううわさでしょ　伺いましたわ
我也聽說了
伺いましたわ
巴托傑斯
別捉弄他了
からかうのは　やめろ
米拉他肯定有自己的考慮
ミラのことだから　何か考えがあるに違いない
米拉 如果有我幫得上忙的儘管說
ミラ何かあるのなら　俺に相談してくれ
弗爾哈特
我會幫你的
力になるぞ
貝拉多莉絲
你有什麼要說的嗎 米拉
どうなのですか　ミラ
看來是讓大家擔心了
ご心配を　おかけしているようですが
但實際上一切都在按照我的計劃進行
こちらとしては　予定どおり　滞りはありません
請大家期待結果就好
結果を期待しておいてください
抱歉 似乎有緊急情況
すいません　緊急のようだ
喂 事情進展如何
私だ　例の手配はどうなっている
他是個慎重的人
彼は慎重なのだよ
我不覺得他是一個會感情用事的人
彼が情に流されることなど　考えられません
在我們組織中 他可是一個優秀又冷酷的智囊
我が組織の優秀にして　冷酷な頭脳なのですから
要把米澤A5級夏多布里昂牛排寄往深森小姐家對吧
深森さんのお宅に　熟成米沢牛A5等級シャトーブリアンですね
別讓我再說一遍 趕緊把事辦了
何度も言わせるな　迅速に事を運べ
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
謝謝你
ありがとうございます
我還是第一次收到玫瑰花束
バラの花束なんてもらったの　初めてです
這點東西對於我們邪惡組織來說
それくらい　我が悪の組織からしてみれば
不過是些雜草
雑草のようなものだよ
雖然重複了
かぶってしまったのですが
但我也準備了一份禮物
今日は　私からも　プレゼントがあるんです
花
最近有在做假花
最近作ってるんです　造花
居家零工
内職で
吃驚
都開始做居家零工了嗎
内職も始めたのか
我不是說過了嗎 你打工要有個度
君は働きすぎだ　前にも言っただろう
必須好好管理自己的健康
ちゃんと自己管理をしなさいと
好
はい
參謀先生真的是很溫柔的人
参謀さんは　本当に優しい人
相遇以來 一直為我著想
出会ってから　ずっと　私のことを気遣ってくれる
時而溫柔 時而嚴厲
時に優しく　時に厳しく
這樣的人居然是邪惡組織的一員
こんな人が　悪の組織だなんて不思議
居然與我不同 不是人類
同じ人間じゃないなんて　不思議
盯…
怎麼了？
なに
盯…
參謀先生 你怎麼在抖
参謀さん　なぜ震えてるんです
偶爾會看不懂他的反應
たまに　リアクションが　よくわからないけど
這應該是因為我們之間的不同吧
それが　私たちとの違いなんだろうか
明天也能見到參謀先生吧
あしたも　参謀さんに会えるかな
喂 白夜 去買點酒
おう　白夜　酒買ってこいや
好
はい
您在做什麼呢
何してるんですか
之前你跟史萊姆那一戰
この間のスライム戦
能高價賣給狂熱粉哦
マニアに高く売れるぜ
為什麼我 會在這種地方…
なぜ私は　こんな所に
米拉啊 拼過頭了可不好
ミラったら　根詰めすぎはダメよ
就當散散心 去這裡玩玩吧
気晴らしに　ここ行ってみなさい
我還存了瓶酒在這
あたしのボトルあるから
不是 我
いや　私は
阿爾庫俄涅
アルキオネ
你又一個人跑去那裡玩了
また一人で　遊びに行ったんですの
她肯定是被那個叫御使的東西給騙了
やはり彼女は　御使いとやらに　だまされている
這樣下去 她的狀況只會越來越糟吧
このままでは　ますます疲弊していくばかりではないか
不對 那關我什麼事
いや　だからといって　なんだ
我和她之間可是敵對的
私と彼女は敵同士
我是第一天上班的新人白夜
体験入店の白夜です
就算她的情況再怎麼糟
彼女が　いくら疲弊しようとも
跟我又有什麼關係
私には　なんの関係も
請讓我坐在您旁邊
お隣　失礼します
那個 我給您續酒
あの　お酒おつぎします
不用 酒我已經
いや　酒はもう
參謀先生
参謀さん
你怎麼會在這裡
なぜこんな所に
魔法少女在當
陪酒女？
那個 我不是自己想來的
いや　私は　来たくて来たわけではなく
是同事硬要我
同僚に無理やり
參謀先生 我…
参謀さん　私…
哭起來也好可…
泣いても　かわい…
不對 現在不是這種時候
いや　それどころではない
冷靜一點
落ち着いて
慢慢說就好
ゆっくり説明してごらん
參謀先生
参謀さん
嗯
うん
我…我…
私…私…
嗯
うん
被刻進黃色光碟裡拿去賣了
えっちなディスクにして　売られそうなんです
是哪裡的
どこの
哪個人做的
誰に
參謀先生 冷靜一點
参謀さん　落ち着いて
我現在很冷靜的
落ち着いているよ　私は
我只是想讓他們領教一下
ただ思い知らせてやるだけだ
與邪惡組織為敵的可怕之處
悪の組織を敵に回す恐ろしさを
一邊懺悔自己的罪行一邊墜入血海吧
己の罪をざんげしながら　血の海に沈むがいい
冷靜一點
落ち着いて
請…放開…我
やっ…離して…ください…ふあっ
※《勇者鬥惡龍》中的高級火焰法術
美拉佐瑪
メラゾーマ
作為欺辱她的懲罰 我不會讓你輕鬆死去的
彼女を辱めた罰として　楽には殺さんぞ
還有強迫她過勞工作 並搶占她工資的罪
無理な労働を強い　その財産を貪り暮らしている罪の分もな
你說什麼呢
何言ってんだ
我可是指引魔法少女的人
俺は魔法少女を導く者
不 這個距離看一眼就明白了
違うな　近づいてみてわかった
你才不是什麼御使
貴様は　御使いなどではない
你這裡面明顯藏了個人
貴様　明らかに人が入っている
混蛋 個頭大一點的貓怎麼你了
なんだ　ゴルァ　でかい猫だっていんだろうが
和你有什麼關係
てめえに　なんの関係がある
而且魚肉他人是你們擅長的領域吧
他人を食い物にすんのは　あんたらの得意分野だろぉ
這傢伙作為魔法少女得到的榮譽和打工賺到的錢
こいつが　魔法少女として得た栄光もバイトで稼いだ金も
全都是我的
全部俺のもんだ
當然這傢伙也是我的
もちろん　こいつ自身もな
現在為了成為魔法少女還得保持處女
今は魔法少女になるため　乙女でなくてはならないが
不過總有一天 嘿嘿嘿…
いずれは　グヘヘヘヘ
我們沒有死這一概念
俺たちには　死という概念がない
無論多少次 我都會回到你面前的
お前の前に　何度だって現れるぜ
白夜…夜…夜…
白夜ぁ…やぁ…やぁ…やぁ
這就是引導魔法少女的御使
あれが魔法少女を導く御使い
先報告給上級吧
上に報告しておこう
參謀先生
参謀さん
謝謝你幫助了我
助けてくれてありがとうございます
那個 可以的話
あのよかったら
要在我家吃晚餐嗎
うちで晩ごはん食べていきませんか
她親手做的飯嗎
手料理　だと
她會做什麼呢
いったい　何を振る舞ってくれるのか
請稍等一下
少し待っててください
我現在就烤
今から焼くので
是我送的呢
そういえば送ったな
A5
級
夏多布里昂
多謝款待
ごちそうさまでした
合你的口味嗎
お口に合いましたか
嗯 很好吃
ああ　とてもおいしかった
太好了
よかったです
畢竟參謀先生平時只喝東西呢
参謀さんは　いつもお飲み物だけだったから
你這都注意到了嗎
そんなことを気にしていたのか
嗯 我還想你是不是不吃食物
はい　もしかして　食べ物は食べないのかなとか
或者不喜歡甜食之類的
甘いものは苦手なのかな　とか
並不是這樣的
そういうわけじゃない
累的時候我也會想吃甜食
疲れたときなんかは　甘いものが欲しくなるし
小時候媽媽還經常做給我吃
幼いころは　母がよく作ってくれた
真是一位好母親啊
すてきな　お母さんですね
這樣啊 她
そうか　彼女には
孤兒院偶爾也會發點心
施設でも　たまに　おやつが出ました
從附近麵包店收到麵包皮時
近くのパン屋さんに　パンの耳をいただいたときは
大家會一起啃
それを　みんなでかじって
但是點心也不多 常常要搶著吃
おやつなんて　なかなかないので　争奪戦が
參謀先生
参謀さん
想要
傾家蕩產
供養她
那我走了
それじゃあ
對了
あの
可以再多借用一下參謀先生的外套嗎
参謀さんのコート　もう少し　借りていてもいいですか
可以是可以
かまわないが
送到洗衣店後
クリーニングに出そうとしたら
店員提出的皇家幸福清洗是普通價格的三倍
ロイヤルハピネスコースが　通常の３倍の値段で
我現在就穿回去 不用費心了
今すぐ着て帰るから　おかまいなく
我每天都看著參謀先生的外套
参謀さんのコート　毎日　見ていたので
我沒關係的
おかまいなく
參謀先生
参謀さん
明天也能見面嗎
またあしたも会えますか
明天必須做出了斷
あしたこそ　決着をつけねば
米拉
ミラ
弗爾哈特
フォーマルハウト
上級讓我來輔佐魔法少女討伐任務
魔法少女討伐の任　俺も補佐することになったぞ
魔法少女明明是我的
魔法少女は　私のものだというのに
請多關照啦
よろしく頼む
他只會是個阻礙
邪魔でしかない
要滅了他嗎
消すか
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
回想自己最近的行為
最近の自分の挙動について　考えてみた
我為什麼會這麼關照她
彼女に　なぜこうも　肩入れしてしまうのか
特徵：
可愛 嬌小
多份打工 忙碌
睡眠、營養不足
關於其原因與對策
原因と　その対策について
擅長縫紉
不幸
（元兇是御使）
是因為她的不幸而產生的同情嗎
彼女が薄幸すぎるから　同情している
那麼只要讓她幸福就可以了
つまり　彼女を幸せにすればいい
模特兒們最喜愛的
服裝品牌
首先是送禮作戰
まずは　プレゼント作戦だ
透過物質的滿足讓她過上衣食無憂的生活
物で満たされ　充実した生活を送るがいい
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
然後回到原點
有追趕運動體的習慣